---
title: "મારે મારો ડેટા કયા ફોર્મેટમાં મોકલવો જોઈએ?"
order: ૧૫
lang: eng-gb
category: 21-મારા-ઉત્પાદનોનું સંચાલન કરો
parent_category: 3-નિર્માતાઓ
breadcrumbs:
  [
    '/gu-gb/',
    '/gu-gb/3-નિર્માતાઓ/',
    '/gu-gb/3-producers/21-manage-my-products/'
  ]
---

ઓપન ફૂડ ફેક્ટ્સ દ્વારા એક ટેમ્પલેટ આપવામાં આવ્યો છે.

જોકે, પ્લેટફોર્મમાં કોઈપણ સ્પ્રેડશીટ ફોર્મેટ (xlsx, csv) આયાત કરી શકાશે.અમારું અલ્ગોરિધમ તમારી ફાઇલમાંથી, ઓપન ફૂડ ફેક્ટ્સમાં હાજર વિશેષતાઓ સાથે આપમેળે મેચ કરવા માટે રચાયેલ છે. મેચિંગ સ્ટેજને હંમેશા બે વાર તપાસવાનું ધ્યાન રાખો કારણ કે તમારે તેમાંના કેટલાકને મેન્યુઅલી એડજસ્ટ કરવાની જરૂર પડી શકે છે.

જો તમારી માહિતી ઘણી સ્પ્રેડશીટ્સ વચ્ચે વિભાજિત હોય, તો તમે તેને સળંગ આયાત કરી શકો છો - જો ફોર્મેટ બદલાય તો મેચિંગ કરવાનું ભૂલશો નહીં.

જો ડેટા હજુ સુધી તમારી માહિતી સિસ્ટમમાં ન હોય તો, તમે EQUADIS અથવા AGENA3000 આયાત ઉપરાંત એક્સેલ ફાઇલ પણ આયાત કરી શકો છો. આ કિસ્સાઓમાં, ઇન્ટરફેસમાંથી જાહેર ડેટાબેઝમાં નિકાસની વિનંતી કરવાનું ભૂલશો નહીં.

→ વધુ વિગતો માટે, અમે તમને અમારી વપરાશકર્તા માર્ગદર્શિકા ડાઉનલોડ કરવા અને/અથવા અમારા વિડિઓ ટ્યુટોરિયલ્સનો સંપર્ક કરવા માટે આમંત્રિત કરીએ છીએ :-)
